Easy, easy
سهل، سهل
Ow, ow, ow
آه، آه، آه
Bear it a bit
تحمل الأمر قليلاً
I'll do it myself
سأفعل ذلك بنفسي
Don't move
لا تتحرك
This little injury is nothing
هذه الإصابة البسيطة لا شيء
For those two sisters
إلى هاتين الأختين
You'll even risk your life, huh?
بل إنك ستخاطر بحياتك، أليس كذلك؟
Mainly to defeat Xie Jiachang
بشكل أساسي لهزيمة Xie Jiachang
What's second then?
ما هو الثاني إذن؟
Serves you right to hurt like hell
تستحق أن تتألم بشدة
Hey, I almost got beaten to death
يا إلهي، كدتُ أُضرب حتى الموت
No one even cared about me
لم يهتم بي أحد
You two are still there...
ما زلتما هناك...
Ah!
آه!
Brother Feng, hurry out
أخي فينغ، أسرع بالخروج
Outside is packed; they're all here for you
المكان بالخارج مكتظ؛ جميعهم هنا من أجلك
A Qiang
آ تشيانغ
I'm badly hurt too
أنا أيضاً مصاب بجروح بالغة
Could you wipe me down too?
هل يمكنك تنظيفي أيضاً؟
Okay, okay, come here
حسناً، حسناً، تعال إلى هنا
I'll wipe it for you properly
سأقوم بتنظيفه لك بشكل صحيح
Ow, ow, it hurts, hurts, hurts!
آه، آه، إنه مؤلم، مؤلم، مؤلم!
Mr. Zheng, please take care of us
السيد تشنغ، أرجو أن تعتني بنا
Here's my business card
هذه بطاقة عملي
Enjoy yourselves, have some drinks
استمتعوا بوقتكم، وتناولوا بعض المشروبات
Thank you, Mr. Zheng
شكراً لك، سيد تشنغ
Ms. Zhou
السيدة تشو
Is this Manager Zheng?
هل هذا المدير تشنغ؟
Mm
مم
As expected, a promising young talent
وكما هو متوقع، موهبة شابة واعدة
We must definitely work together
يجب علينا بالتأكيد أن نعمل معاً
Absolutely, absolutely
بالتأكيد، بالتأكيد
Mr. Zheng, Mr. Zheng
السيد تشنغ، السيد تشنغ
Hey, hey
مرحباً، مرحباً
Ah!
آه!
Sister Zhiyi
الأخت زهيي
It's just over half an hour
إنها مدة تزيد قليلاً عن نصف ساعة
We're already on the 13th wave of people
نحن بالفعل في الموجة الثالثة عشرة من الناس
Doing toasts and handing cards
إلقاء كلمات التهنئة وتوزيع البطاقات
Is Brother Feng raising his banner?
هل يرفع الأخ فينغ رايته؟
Raise a banner, my ass
ارفع راية، هراء!
You think he's a gangster legend?
أتظن أنه أسطورة من أساطير العصابات؟
He got truly famous from that dance hall fight
لقد اكتسب شهرة حقيقية من تلك المشاجرة في قاعة الرقص
Remember the night Xie Jiachang's club closed
أتذكر الليلة التي أغلق فيها نادي شي جيا تشانغ
What did Master Qin say?
ماذا قال المعلم تشين؟
One word from Master Qin makes a huge stir
كلمة واحدة من المعلم تشين تُحدث ضجة كبيرة
What's his background, anyway?
ما هي خلفيته على أي حال؟
How do you think he became
كيف تعتقد أنه أصبح كذلك؟
the president of the Haicheng Chamber of Commerce?
رئيس غرفة تجارة هايتشنغ؟
He's nicknamed the Land King of Haicheng
يُلقب بملك أراضي هايتشنغ
In Haicheng, no one dares contradict him
في هايتشنغ، لا يجرؤ أحد على معارضته
More importantly, he reads people perfectly
والأهم من ذلك، أنه يقرأ الناس بشكل مثالي
But saying stuff like 'change Haicheng's fate'
لكن قول أشياء مثل "تغيير مصير هايتشنغ"
He was the first
كان الأول
Then he really misjudged, huh
ثم أخطأ التقدير حقاً، أليس كذلك؟
I don't care at all
لا أهتم على الإطلاق
Then what do you care about?
إذن، ما الذي يهمك؟
Xie Jiachang is already in prison
شي جيا تشانغ موجود بالفعل في السجن
The only thing I care about now
الشيء الوحيد الذي يهمني الآن
is to live peacefully with you
أن أعيش معك بسلام
for the rest of my life
لبقية حياتي
Boss Zheng
بوس تشنغ
Come down for a drink
انزل لتناول مشروب
I can't handle it
لا أستطيع تحمل ذلك
Can you cover me for a bit?
هل يمكنك أن تحل محلي لفترة؟
Uh...
أوه...
I'm going to the restroom
سأذهب إلى دورة المياه
I can't cover
لا أستطيع التغطية
My injury isn't healed
إصابتي لم تلتئم بعد
Mm
مم
A business card, right?
بطاقة عمل، أليس كذلك؟
I can't take it right now
لا أستطيع تحمل ذلك الآن
Just put it there
ضعها هناك فقط
Our boss would like to invite you for tea
يرغب مديرنا بدعوتكم لتناول الشاي
Please come with us
تفضلوا بالانضمام إلينا
Huh?
هاه؟
So it's not a business card
إذن فهي ليست بطاقة عمل
Okay
تمام
I'll come over myself later
سآتي بنفسي لاحقاً
Master Qin
المعلم تشين
How come you don't recognize me?
لماذا لا تتعرف علي؟
You made quite a show inviting me over
لقد أبهرتني حقًا بدعوتك لي.
If I hadn't seen you
لو لم أرك
I'd have thought I was kidnapped
كنت سأظن أنني اختُطفت
Didn't I tell you to invite him over?
ألم أقل لك أن تدعوه؟
Isn't this how we always do it?
أليست هذه هي الطريقة التي نفعل بها ذلك دائماً؟
Go down
انزل
My men were a bit rash
كان رجالي متهورين بعض الشيء
Please don't take offense
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
Come, sit, sit, sit
تعال، اجلس، اجلس، اجلس
In your early twenties
في أوائل العشرينات من عمرك
No people
لا يوجد أشخاص
No money
لا يوجد مال
In less than a month
في أقل من شهر
you brought down Xie Jiachang's dance hall
لقد دمرت قاعة رقص شي جيا تشانغ
The young are formidable
الشباب قوة هائلة
Master Qin, you flatter me
يا سيد تشين، أنت تبالغ في مدحي.
Just luck
مجرد حظ
You don't need to be modest
لستَ بحاجة إلى أن تكون متواضعاً
Young people are full of fire
الشباب مليئون بالحماس
You should have some drive
يجب أن يكون لديك بعض الحافز
And a bit of pride
وقليل من الفخر
Master Qin, you called me here today
يا سيد تشين، لقد دعوتني إلى هنا اليوم.
Is there something you want to advise me on?
هل هناك شيء تود أن تنصحني به؟
Then I'll keep it brief
سأختصر الأمر إذن
Please, go ahead
تفضل، انطلق
You have ability
لديك القدرة
Brave and resourceful
شجاع وذو حيلة
I have high hopes for you
لدي آمال كبيرة فيك
So I want to bring you
لذا أريد أن أقدم لكم
to do bigger business
للقيام بأعمال تجارية أكبر
Business
عمل
What business?
ما هو العمل؟
Do you know, in Haicheng,
هل تعلم، في هايتشنغ،
I have a title?
هل لديّ لقب؟
You are the Land King of Haicheng
أنت ملك أرض هايتشنغ
You aren't trying to rope me into real estate, are you?
أنت لا تحاول إقناعي بالدخول في مجال العقارات، أليس كذلك؟
Yes
نعم
To do real estate
العمل في مجال العقارات
You have ability
لديك القدرة
Brave and resourceful
شجاع وذو حيلة
So partnering with you
لذا فإن الشراكة معكم ستكون بمثابة شراكة.
puts me at ease
يريحني
Master Qin
المعلم تشين
You actually want to use me
أنت تريد حقاً استخدامي
to counterbalance the forces in Haicheng, right?
لموازنة القوى في هايتشنغ، أليس كذلك؟
You're very smart
أنت ذكي جداً
As the chairman of the Haicheng Chamber of Commerce
بصفته رئيس غرفة تجارة هايتشنغ
I must balance relations in Haicheng's business world
يجب عليّ تحقيق التوازن في العلاقات في عالم الأعمال في هايتشنغ
I can't let one group dominate
لا يمكنني السماح لمجموعة واحدة بالسيطرة
Master Qin
المعلم تشين
I forgot to tell you something
نسيت أن أخبرك بشيء
I'm with Zhou Zhiyi now
أنا مع تشو تشي يي الآن
Oh, that's great
أوه، هذا رائع
Xie Jiachang is already in jail
شي جيا تشانغ موجود بالفعل في السجن
I just want to live a good life with Zhou Zhiyi now
أريد فقط أن أعيش حياة سعيدة مع تشو تشي يي الآن
Maybe we should just call this off
ربما ينبغي علينا إلغاء هذا الأمر.
Master Qin
المعلم تشين
Xie Rong
شيه رونغ
Long time no see
وقت طويل لا رؤية
How's your health?
كيف حال صحتك؟
Pretty good, pretty good
جيد جداً، جيد جداً
Have a seat
تفضل بالجلوس
Let me introduce you
دعني أقدمك
This is...
هذا هو...
the general manager of the New Literati Club, Zheng Nanfeng
المدير العام لنادي الأدباء الجدد تشنغ نانفينغ
And this is...
وهذا هو...
is Xie Jiachang's biological older sister
هي الأخت الكبرى البيولوجية لـ Xie Jia Chang
Xie Rong
شيه رونغ
She has been doing business overseas for years
لقد مارست أعمالها التجارية في الخارج لسنوات
What, are you surprised?
ماذا، هل أنت متفاجئ؟
I heard a real talent has emerged in Haicheng
سمعت أن موهبة حقيقية قد ظهرت في هايتشنغ
In less than a month
في أقل من شهر
and wrecked my brother's dance hall
ودمر قاعة رقص أخي
and even sent him to prison
بل وأرسلوه إلى السجن.
Oh
أوه
He brought that on himself
لقد جلب ذلك على نفسه
You're not here to seek revenge on me, are you?
أنت لست هنا لتنتقم مني، أليس كذلك؟
My little brother...
أخي الصغير...
was spoiled by us since childhood
لقد دللناه منذ طفولته
He does behave rather wildly
إنه يتصرف بشكل متهور إلى حد ما
He lost to you
لقد خسر أمامك
because his skills were inferior
لأن مهاراته كانت أدنى
He has no one else to blame
ليس لديه أحد آخر يلومه
Master Qin, I heard you're getting into real estate
أستاذ تشين، سمعت أنك ستدخل مجال العقارات
I came back this time to work with you
لقد عدت هذه المرة للعمل معك
Sure
بالتأكيد
As long as you have the talent and ability,
طالما لديك الموهبة والقدرة،
my door for cooperation is always open
بابي مفتوح دائماً للتعاون
By the way, I'd like to compete with GM Zheng
بالمناسبة، أود أن أنافس الأستاذ الكبير تشنغ
Oh
أوه
Don't overthink it
لا تبالغ في التفكير في الأمر
It has nothing to do with revenge
لا علاقة للأمر بالانتقام
I'm just simply curious about you
أنا فضولي بشأنك فحسب
Mm
مم
I've already told Master Qin
لقد أخبرت السيد تشين بالفعل
I'm not interested in real estate; I won't take part
لست مهتماً بالعقارات؛ لن أشارك
Ah
آه
That's a pity
هذا مؤسف
A pity to lose such a good opponent
من المؤسف خسارة خصم قوي كهذا
But if you won't spar
لكن إن لم تكن مستعدًا للمبارزة
I'll have to make my move at Zhou Zhiyi
سأضطر إلى التحرك في تشو تشيي
See if she's interested
انظر إن كانت مهتمة
Zhou Zhiyi is my wife
تشو تشيي هي زوجتي
If you dare go after her,
إذا تجرأت على ملاحقتها،
I don't care whether you're a woman or not,
لا يهمني إن كنتِ امرأة أم لا،
I'm talking about business
أنا أتحدث عن الأعمال التجارية
Why are you getting worked up?
لماذا أنت منفعل هكذا؟
Master Qin
المعلم تشين
There are four areas in Haicheng awaiting development now
توجد أربع مناطق في هايتشنغ تنتظر التطوير حالياً
The best is Dongyang Xincun
الأفضل هو دونغيانغ شينتسون
It's close to the hospital and school
إنه قريب من المستشفى والمدرسة
It's a sure-profit piece of land
إنها قطعة أرض تضمن الربح
The worst is Xiliu Tang
الأسوأ هو شيليو تانغ
Demolition costs are high in the old city
تكاليف الهدم مرتفعة في المدينة القديمة
The location is also poor
الموقع سيئ أيضاً
It has already scared off four waves of big firms
لقد أدى ذلك بالفعل إلى إبعاد أربع موجات من الشركات الكبرى
Near Dongyang Xincun,
بالقرب من دونغيانغ شينكون،
a mysterious investor has appeared lately
ظهر مستثمر غامض مؤخراً
Moves fast, precise, and ruthless
يتحرك بسرعة ودقة وبلا رحمة
If I'm not mistaken,
إن لم أكن مخطئاً،
it's you, right?
أنت هو، أليس كذلك؟
Master Qin
المعلم تشين
Since we're already rivals,
بما أننا بالفعل خصوم،
then I have to spar with Ms. Xie here
ثم عليّ أن أتبارز مع السيدة شي هنا
Good
جيد
Competition brings motivation
المنافسة تحفز على المشاركة
As it happens, I have a problem over at Dongyang Xincun
بالمناسبة، لدي مشكلة في دونغيانغ شينكون
A few holdout households aren't resolved in demolition
لم يتم التوصل إلى حل بشأن هدم بعض الأسر التي لا تزال متمسكة بموقفها
Which of you can handle him?
من منكم يستطيع التعامل معه؟
the Dongyang Xincun plot goes to whoever does
مؤامرة دونغيانغ شينكون تذهب إلى من يقوم بها
Are you sure you want to go in?
هل أنت متأكد من رغبتك في الدخول؟
I can't even afford underwear in this shop.
لا أستطيع حتى شراء الملابس الداخلية من هذا المتجر.
This is the priciest store in all Haicheng.
هذا هو أغلى متجر في هايتشنغ بأكملها.
We’re about to switch camps.
نحن على وشك تغيير معسكرنا.
There’s a tough battle to fight.
هناك معركة صعبة يجب خوضها.
Before that, let’s spruce ourselves up.
قبل ذلك، دعونا نهتم بمظهرنا.
Brother Feng has already spoken.
لقد تكلم الأخ فينغ بالفعل.
What are you dawdling for? Get in.
ما الذي تنتظره؟ ادخل.
Hey, do we need to wear a tie to go in?
هل يجب علينا ارتداء ربطة عنق للدخول؟
Are you guys wearing ties?
هل ترتدون ربطات عنق؟
Sir, you can only try if you’re going to buy.
سيدي، لا يمكنك المحاولة إلا إذا كنت تنوي الشراء.
I’m here to buy clothes.
أنا هنا لشراء ملابس.
Our suits start at 1,999 yuan each.
تبدأ أسعار بدلاتنا من 1999 يوانًا للبدلة الواحدة.
So cheap.
رخيص جداً.
We don’t buy ones that cheap.
لا نشتري تلك الأشياء الرخيصة.
Oh my, listen to you.
يا إلهي، استمع إليك.
I didn’t mean that.
لم أقصثد ذلك.
Which one caught your eye?
أيها لفت انتباهك؟
I’ll get it for you.
سأحضره لك.
Today it’s on me, pick whatever you like.
اليوم الأمر متروك لي، اختر ما تشاء.
Brother Feng.
الأخ فينغ.
You said it.
لقد قلتها.
Then I won’t hold back.
إذن لن أتردد.
Assistant.
مساعد.
Bring out all the smallest sizes, I’ll try them all.
أحضروا جميع الأحجام الصغيرة، سأجربها كلها.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Wrap them all up.
لفّها جميعاً.
Scan the code.
امسح الرمز ضوئياً.
Sir.
سيد.
Scan what code?
ما هو الرمز الذي يجب مسحه ضوئياً؟
No.
لا.
I forgot this era has no codes.
نسيت أن هذا العصر لا توجد فيه قوانين.
Um, uh.
أمم، آه.
Brother Feng.
الأخ فينغ.
Don’t tell me you didn’t bring money.
لا تقل لي أنك لم تحضر نقوداً.
Ha, you guessed right.
ها، لقد خمنتَ بشكل صحيح.
How about this, you two pay first.
ما رأيكما بهذا؟ أن تدفعا أنتما أولاً.
I’ll pay you back later.
سأسدد لك المبلغ لاحقاً.
See, I told you.
ألم أقل لك؟
He can’t even afford underwear here, and you doubted me.
إنه لا يستطيع حتى شراء الملابس الداخلية هنا، وقد شككت بي.
How much is it in total?
كم يبلغ المبلغ الإجمالي؟
9,400.
9400.
Pay up.
ادفع.
I...
أنا...
Socks, socks.
جوارب، جوارب.
This is all I’ve got.
هذا كل ما لدي.
A total of 164 yuan and 3 jiao.
إجمالي المبلغ 164 يوان و3 جياو.
You lot.
يا جماعة.
I knew you were off the moment you walked in.
عرفت أنك كنت مخطئاً منذ لحظة دخولك.
No money, yet you pretend to be big shots?
لا تملكون المال، ومع ذلك تتظاهرون بأنكم من كبار الشخصيات؟
We’re not broke.
لسنا مفلسين.
We just didn’t bring it.
لم نكن على قدر المسؤولية.
Ah.
آه.
Alright then, leave the clothes here.
حسناً، اترك الملابس هنا.
I’ll go back and get the money.
سأعود وأحضر المال.
We’ll come back later to pick them up.
سنعود لاحقاً لأخذها.
Are you just here to mess with me?
هل أنت هنا فقط لتعبث معي؟
If you don’t have money, don’t try them.
إذا لم يكن لديك مال، فلا تجربهم.
These are brand-name clothes.
هذه ملابس تحمل علامات تجارية معروفة.
You keep lifting and handling them.
تستمر في رفعها والتعامل معها.
If they get dirty, how do we sell them?
إذا اتسخت، فكيف نبيعها؟
Hey, how can you talk like that?
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
Are your clothes so precious?
هل ملابسك ثمينة إلى هذه الدرجة؟
They get dirty from just trying?
هل يتسخون من مجرد المحاولة؟
You’re trying to scam us, right?
أنت تحاول الاحتيال علينا، أليس كذلك؟
Hey, how can you be so uncivil?
يا إلهي، كيف يمكنك أن تكون بهذه الفظاظة؟
The poorer you are, the more shameless.
كلما ازداد فقرك، ازداد وقاحتك.
Hey!
يا!
He called me shameless!
لقد وصفني بالوقح!
Who has no manners?
من الذي لا يملك أدباً؟
I’ll show you what no manners looks like.
سأريك ما هو معنى انعدام الأدب.
Do you want to see?
هل تريد أن ترى؟
Hey, hey, sorry, sorry.
مهلاً، مهلاً، آسف، آسف.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
No, no.
لا لا.
This won’t do, this won’t do.
هذا لن ينفع، هذا لن ينفع.
Yo.
هم.
Sis, you’re here.
أختي، أنتِ هنا.
It’s quite lively today.
الجو حيوي للغاية اليوم.
Sis, let’s stay away from those poor wretches.
يا أختي، دعونا نبتعد عن هؤلاء المساكين.
They try but can’t afford it, honestly.
إنهم يحاولون، لكن بصراحة، لا يستطيعون تحمل التكاليف.
Ah.
آه.
Mm, yes.
مم، نعم.
The one in front really...
الشخص الذي في المقدمة حقًا...
looks sneaky and shifty.
يبدو ماكراً ومخادعاً.
If you’re going to talk, just talk.
إذا كنت ستتحدث، فتحدث فحسب.
Why make it personal?
لماذا نجعل الأمر شخصياً؟
You should just hurry up and leave.
يجب عليك الإسراع والمغادرة.
Don’t be an eyesore to my sis.
لا تكن مصدر إزعاج لأختي.
It’s fine.
لا بأس.
We’ll do our own shopping.
سنقوم بالتسوق بأنفسنا.
Come, sis, over here.
تعالي يا أختي، إلى هنا.
Nanfeng
نانفينج
What's Zhiyi trying to do?
ما الذي يحاول تشيي فعله؟
Don't rush
لا تتسرع
Let's see what she plans to do
لنرى ما الذي تخطط لفعله
Sis, you look great in all of these
يا أختي، تبدين رائعة في كل هذه الملابس
Alright, I'll buy these today
حسنًا، سأشتريها اليوم
Alright
على ما يرام
Please get your manager over here
أرجو إحضار مديرك إلى هنا
I'm buying a lot today
سأشتري الكثير اليوم
Ask him to give me a discount
اطلب منه أن يمنحني خصماً
Alright
على ما يرام
Ma'am, we'll give you five percent off
سيدتي، سنمنحك خصمًا بنسبة خمسة بالمائة
Thank you
شكرًا لك
Please wrap these and those up
يرجى تغليف هذه وتلك
Ma'am, these are those beggars' clothes
سيدتي، هذه ملابس المتسولين
Please don't take the wrong ones
من فضلك لا تأخذ الأشياء الخاطئة
Why are you all still not leaving?
لماذا ما زلتم لا تغادرون؟
Do you have to wait till I call the police?
هل يجب عليك الانتظار حتى أتصل بالشرطة؟
I didn't take the wrong ones
لم أختر الخيارات الخاطئة
They're all mine
جميعها ملكي
Why are you standing there? Go
لماذا تقف هناك؟ اذهب
Oh, okay
أوه، حسناً
Darling, remember to bring your wallet when you go out
عزيزتي، تذكري أن تحضري محفظتك عندما تخرجين.
Oh, my brother-in-law picked it
أوه، لقد اختاره زوج أختي
I knew it
كنت أعرف
Such good taste, haha
ذوق رفيع، ههه
Hey, who just said he was a stinking beggar?
مهلاً، من قال للتو إنه متسول كريه الرائحة؟
How come now he has good taste?
كيف أصبح يتمتع بذوق رفيع الآن؟
Brother, I did not recognize your greatness
يا أخي، لم أكن أدرك عظمتك
Please don't blame your little sister
أرجوك لا تلوم أختك الصغيرة
Okay, enough
حسناً، يكفي
Ring it up
قم بتسجيلها
Alright
على ما يرام
All packed
تم التعبئة بالكامل
After five percent off
بعد خصم 5%
The total is 16,500
المجموع 16500
Buying so much at once, and the priciest too
شراء الكثير دفعة واحدة، والأغلى ثمناً أيضاً
My commission this month will top 1,000
ستتجاوز عمولتي هذا الشهر 1000.
No need for a discount
لا حاجة إلى خصم
Ma'am
سيدتي
The manager already said
قال المدير بالفعل
We can give five percent off
يمكننا تقديم خصم بنسبة 5%
I said no need
قلت لا داعي لذلك
But I have one request
لكن لدي طلب واحد
Please go ahead, ma'am
تفضلي يا سيدتي
Fire her
اطردها
Ma'am, you must be joking, right?
سيدتي، لا بد أنكِ تمزحين، أليس كذلك؟
You sell in a high-end place like this
تبيع في مكان راقٍ كهذا
You must get a lot of commission
لا بد أنك تحصل على عمولة كبيرة
But someone like you who snubs the poor and fawns over the rich
لكن شخصًا مثلك يتجاهل الفقراء ويتملق الأغنياء
Does not deserve to earn my money
لا يستحق أن يكسب أموالي
You think you can fire me just like that?
أتظن أنك تستطيع طردي بهذه السهولة؟
Manager, I think she is just here to cause trouble
يا مدير، أعتقد أنها هنا فقط لإثارة المشاكل.
Shut up
اسكت
Xiao Xian
شياو شيان
Lately I have received many
لقد تلقيت مؤخراً العديد من
Complaints that you snub the poor and fawn over the rich
الشكاوى من أنك تتجاهل الفقراء وتتودد للأغنياء
Our store does not need someone like you
متجرنا لا يحتاج إلى شخص مثلك
Starting tomorrow, do not come to work
ابتداءً من الغد، لا تحضر إلى العمل
Ma'am, are you satisfied with this?
سيدتي، هل أنتِ راضية عن هذا؟
Wrap them up and let's go
لفّها ولنذهب
Wow, you guys have totally changed
يا إلهي، لقد تغيرتم تماماً!
What will the company be called from now on?
ما هو الاسم الذي ستطلقه الشركة من الآن فصاعدًا؟
From now on we are Yida Real Estate
من الآن فصاعدًا، نحن شركة ييدا للعقارات
I miss you
أفتقدك
Whenever dusk arrives
كلما حل الغسق
The evening breeze rises
نسيم المساء يهب
Miss you
أفتقدك
The riddle of life
لغز الحياة
Try not to see it clearly
حاول ألا تراه بوضوح
Close your eyes
أغمض عينيك
Do not respond
لا ترد
Night wind blows and blows
تهب رياح الليل وتهب.
Go with the wind
انطلق مع الريح
Tonight, children, do not cry in secret
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
Do not cry in secret
لا تبكِ في السر
Night wind blows and blows
تهب رياح الليل وتهب.
Go with the wind
انطلق مع الريح
With nightfall and stars
مع حلول الليل والنجوم
Gently fall asleep
نم بهدوء
Let the evening wind blow
دع نسيم المساء يهب